Ожидаю, что пойму принцип работы баз данных и их применимость для моей нынешней или дальнейшей работы, и научусь пользоваться всеми необходимыми инструментами. Вопросы конкретные мне пока сформулировать сложно, т.к. я пока  только знакомлюсь с базами данным, да и в IT сфере никогда не работала
Сейчас работаю экономистом в сфере транспорта, работала бухгалтером. имею дело с программой R3 . из всего чем занимаюсь, логичность программы привлекает больше всего, думаю, что есть инструменты для более удобного анализа, о которых я пока не знаю :)
опыта нет совсем, но имею большое желание научиться
